Un modelo de datos es un registro de base de datos en node.
En esta app, vamos a crear 2 post y usuarios a la vez van a tener una relacion,
por la persona que creo el post""....

Vamos a crear una carpeta que contenga los modelos de bases de datos "models"
Despues le creamos un archivo.ts , como: usuario.model.ts

Despues dentro del .ts ,importamos:

import { Schema, model, Document } from 'mongoose';

Creamos un objecto del tipo Schema. que va contener 4 pripiedades, cada uno
tendra un tipo y un required para devolver un true o si da error lo que aparesca
 ejemplo:

const usuarioSchema= new Schema({
    nombre:{

        type: String,
        required :[true, 'El nombre es necesario']
    },
    avatar: {
    type:String,
    default: 'av-1.png'

    },
    email:{
        type: String,
        unique:true,
        required:[true, 'El correo es necesario']

    },
    password : {
        type:String,
        required:[true,'La contraseña es necesaria']
    }

});

Ahora crear una interface para el model

interface IUsuario extends Document{
    nombre:string;
    email:string;
    password:string;
    avatar:string;

}

ahora exportar el objeto model

export const Usuario = model<IUsuario> ('Usuario', usuarioSchema );












