Para subir nuestro servicio rest de node a heroku, tenemos que actualizar
el repositorio de git 
git add .
git commit -m "mensaje"

git push origin master

***Y PARA SUBIRLO A HEROKU PREVIAMENTE CONFIGURADO

git push heroku master 

**Ahora para conectar robo3t con la base de datos de mongo atlas, creamos 
una coneccion , y utilizamos la informacion la opcion de connect aplication 
desde mongo Atlas

Copeamos la direccion que nos da mongo altas, con constraseña

mongodb+srv://hiramreyes06:x7JSyKtE2IjRUrvk@cluster0-e0rk6.mongodb.net/cafe?retryWrites=true&w=majority

despues en el robot3t, agregamos la dirrecion , donde dice from srv le y damos 
click, podemos cambiar el nombre, 

Despues en la parte de athentication, en database agregamos admin
 agregamos nuestro nombre de usuario y contraseña generada

Y donde dice advenced en deafultDataBase tiene que ir el nombre de la
coleccion creada en mongo db, los nombres estan en clousters en mongo atlas

y listo darle a conectar


***Para proteger una varibale de entorno para ocultar el link de la base de datos
en github y copias... en la terminal dentro del proyecto:

**Para crear una variable de entrono con su valor

heroku config:set MONGO_URI="mongodb+srv://hiramreyes06:x7JSyKtE2IjRUrvk@cluster0-e0rk6.mongodb.net/cafe"

Ahora en el config.js tenemos que agregar esa variable creada en:

}else{
    //Asi agregamos el link con el que se va a conectar mongoose
    urlDB= process.env.MONGO_URI;
}

Despues se tiene que subir los cambios del proyecto a git y heroku

git commit -am "Entorno BD protegido"

git push heroku master

git push origin master

Y listo ....

para ver todas las variables de entorno 

heroku config

Como borrar una variable de entorno 

heroku config:unset nombre

Para ver el valor de una variable

heroku config:get nombre











